❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 15)
අම්මා?
ඒක විකාරයක්. විකාර වෙන්න එපා.
ඉන්න. අද දවස මොකක්ද?
අද අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දවසද?
එය නෙමෙයි.
අම්මේ, මේ වගේ විහිළුවක්
විහිළු පැත්තකවත් නෙවෙයි.
ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, දන්නවද.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි චේ වූන්.
ඒ
මම මිසිස් කිම්ට ගොඩක් ආදරේ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය එනකොට මම මෝඩයෙක් වගේ හිනා වුණා ...
ඒකෙන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
මගේ අම්මා, ලොකු බබා.
මිසිස් කිම්ට කවදාවත් ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න පුළුවන් වගේ .
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අම්මා...
මට පේනවා ඒ ආරංචිය ඔයාව කම්පනයට පත් කළා කියලා.
මේ ඇත්තටම ඔයාගේ ඡායාරූපයක්ද?
ඔව්.
එහෙනම්...
බිට් චේ වූන්
ඇත්තටම අම්මගෙ දුවද?
ඔයා...
එහෙනම් ඔයාගේ දරුවා නැති වෙයිද?
කෙසේද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඇත්ත.
එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ...
අපි අනාථ නිවාසෙදි මුණගැහුනේ නැද්ද?
කවුරුහරි මාව එතන දාලා ගියා,
ඔයායි තාත්තයි මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
දැන් ඇයි?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම LX එකේ රැකියාවකට අයදුම් කරන්න කලින්...
හෝ...
නැත්නම් ඊට කලින් පවා.
මම මිස් කිම් ගැන දැනගන්නත් ගොඩක් කලින්,
ඔයාට ඇයව හොයාගන්න තිබුණා.
මේ කාලේ ඒක ලේසි වෙන්න තිබුණා .
හරි, හොඳයි.
ජීවිතේට බාධා ආවා කියමුකෝ .
අපි යන්තම් මූල්‍යමය වශයෙන් කළමනාකරණය කළා.
නමුත් ඔබ කිව්වා
ඔබ මිසිස් කිම් සමඟ නැවත එක්වුණා කියලා...
යොන්හුයි-ඩොං කාන්තාවගේ
නිවසේදී.
ඇයි...
අඩුම තරමේ ඇයි ඔයා එදා මට කිව්වේ නැත්තේ ?
ඔයා දන්නවා මම මගේ උපන් දෙමව්පියන්ව හොය හොය හිටියා කියලා .
ඔයා නේද හොඳ කෙනා...
මගේ උපන් දෙමාපියන් යැයි කියාගත් අයට ?
ඇයි?
මම...
මම ගොඩක් බය වුණා, චේ වූන්.
ඔයාව නැති වෙන එක මට බය හිතුනා.
අම්මේ!
මට බැරි වුණා...
අත්හැර දමන්න...
ඔබේ මව වීම.
ඒක මට බය හිතුණා.
මම...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාට එහෙම කෑ ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ...
එහෙම කියන්න එපා.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
නමුත්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මොකද...
කිම් මහත්මිය?
ඔයා මාව හදා වඩා ගත්තා කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක කොහොමද?
එයාගේ දුව නැති වුණාට පස්සේ එයා එයාව හෙව්වේ නැද්ද
?
ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම්...
එයා මාව දාලා යන්න ඇති නේද?
ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයි...
ඇය මාව අත්හැරියාද? ඇයි?
චේ වූන්,
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇය කිසිම ආකාරයකින් ඔබව අත්හැරියේ නැහැ.
මිස් කිම් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ...
අනේ මන්දා.
මට ඇයව නැති වුණේ කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණයි.
ඔයා එයාව හොයලා බලන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයා මොන වගේද කියලා.
ඔයා හොයලා බලන්න ඇති...
සෑම පර්වතයක් යටම.
මම එහෙම කළේ නැත්තේ
එයාව කවදාවත් හොයාගන්න බැරි නිසා.
මොකද...
ඇය තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
අනේ මන්දා.
ඇය...
ඔබ තවදුරටත් නොපවතින බව විශ්වාස කරයි.
ඇය මාව දාලා ගියේ නැත්නම්,
වෙන මොනවද?
ඇයට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
චේ වූන්,
ඒක නම් කොහෙත්ම ඇත්තක් නෙවෙයි.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඇය මාව අතහැරියා කියලා.
මම හිතන්නේ මාව ගැබ් ගැනීම
අහම්බයක්.
මාව හදාගන්න බැරි නිසා එයා මාව දාලා ගියා .
තවත් ඇයි...
මෑතකදී ඇයව නැවත මුණගැහුනට පස්සේ ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දන්නවද කොච්චර අසරණද කියලා...
මම මගේ උපන් දෙමාපියන් සොයමින් සිටියෙමි .
නෑ චේ වූන්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිස් කිම්ස් වෙත.
ඇය මාව අත්හැරියේ ඇයි කියලා මම අහන්න කැමතියි.
මාව අතහැරියට පස්සේ,
ඇය අනාථ නිවාස සඳහා අනුග්‍රහය දක්වමින්
සහ අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කරමින් සිටී.
ඇය සාන්තුවරයෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ මන්දැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි .
අපි යමු.
චේ වූන්, නෑ.
යන්න එපා.
කරුණාකර තත්පරයකට සන්සුන් වන්න.
හෙට
හෝ සමහරවිට ඊට පසු දින,
අපි ඇයව බලන්න එකට යමු.
මට බැහැ!
- චේ වූන්.
- මට ඉන්න බෑ!
චේ වූන්!
ඒක ඇතුලේ තියාගෙන...
මගේ හදවත පුපුරවන්න විතරයි වෙන්නේ.
මට කරුණාවෙන් බලා සිටිය නොහැක.
අපි ඇය කියන දේ අහමු...
සහ DNA පරීක්ෂණයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයා තීරණය කරනකොට මේක වෙනවා කියලා හිතාගෙන ඉන්න ඇති ...
මේ බෝම්බය මට විසි කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි යමු!
- චේ වූන්.
- අපි යනවා!
- චේ වූන්, මට සමාවෙන්න.
අපි එකක් අරන් බෙදාගමු.
- අපිට තව එකක් ගන්න විතරයි වෙන්නේ.
- චේ වූන්!
චේ වූන්.
- මොකද වෙන්නේ?
- චේ වූන්?
මොකක්ද ඒ, බිට් චේ වූන්?
චේ වූන්, ඉන්න.
චේ වූන්.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අඩුම තරමේ ජැකට් එකක්වත් දාගන්න.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
චේ වූන්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේ ඩියුන්, අම්මට අඳින්න ජැකට් එකක් අරන් දෙන්න.
කුමක් ද?
ඇගේ ජැකට් එක ගන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ලකුණු පියවන්නද යන්නේ?
එහෙනම් මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ජියොන්ග්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපිට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
හරියටම කොහෙද? මට කියන්න.
හේ ඩියුන්, මොකද වෙන්නේ?
මමත් ඒ තරම්ම නොදන්න කෙනෙක්.
නමුත්...
- සන් ජියොන්ග්!
- මිස් ලී, මම ඔයාව එලවන්නම්.
මම...
- මිස්. ලී.
- මිස්. ලී?
චේ වූන්.
මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්, චේ වූන්.
ඉන්න, චේ වූන්...
සුන් ජියොන්ග් සහ චේ වූන් කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. එයාලා අපිට කියන්නේ නැහැ.
කොහොමත් එයාලට මාව ඕන වෙයි.
මම දන්නවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
(කෝලා)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
හෙඩ්බට්, ඇයි ඔයා
මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
(හෙඩ්බට්)
"හෙඩ්බට්"?
මම සාමයෙන් රමියොන් ටිකක් කන්නයි හිටියේ .
මේ මොනවද වෙන්නේ?
- ඔවුන් එකට යන්නේ කොහේද?
- ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
අම්මා දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේත් නැහැ .
අම්මා ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ගියා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඒ මොකක්ද?
- මේක ණයහිමියන් ගැන.
මට විශ්වාසයි ණයහිමියෝ ආයෙත් ආවා කියලා.
ඔයා දන්නවද සන් ජියොන්ග්
නරක මිනිස්සුන්ට ආදරේ කළා කියලා...
ඒ වගේම කලින් ණය බරින් මිරිකී සිටියා.
ඒ නිසා ඇයට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
අනේ මන්දා.
මිස් ලී ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවද ?
ඇයි ඔයා
එයාගේ පෞද්ගලික කතා ගැන එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
හ්වක් සේ මාමේ,
අපි දැන් ණය බරින් නිදහස් කියලා එයා කිව්වා.
අම්මා සහ චේ වූන් ඒකට වන්දි ගෙව්වා.
හරි. චේ වූන්ට
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
මම දන්නවා බිට් චේ වූන්
ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා කියලා.
ණයහිමියන් ඇත්තටම බියජනකයි.
ඉන්න ජේම්ස්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නෑ. ඇත්තටම නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ පශ්චාත් කම්පන
ආතති ආබාධයයි.
චේ වූන්.
ඔව්?
ඔයා...
ඔයාගෙ උපන් අම්මාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
- ඔච්චර ආතතියෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
- ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
සෙමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන
නිශ්චලව සිටින්න.
හරි හරී.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
නැත.
ඒක බිට් චේ වූන් වෙන්න බෑ.
බිට් චේ වූන්.
ඔයා අනිත් දවසේ ඔයාගේ බබාගේ ෆොටෝ එක මට පෙන්නුවා .
ඔබට එය මට එවිය හැකිද?
ඒක හරිම ලස්සනයි
, මම ඒ ගැන හිතනවා.
(ඒක හරිම ලස්සනයි
, මම ඒ ගැන හිතනවා.)
මම මොකද කරන්නේ?
- කිම් මහත්මිය.
- අනේ මන්දා.
ඔයා මිස් කිම්ට කතා කරලා
කියන්න අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
(කිම් මහත්මිය)
අම්මා.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නම ඕන. ඒකයි
අපි මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ.
ඒක රසයි නේද?
අම්මේ. අම්මේ!
- චේ වූන්.
- මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නියමයි, චේ වූන්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ කෙල්ලේ.
ඉන්න.
- ඒක අතහරින්න.
- ඉන්න.
- මගේ අත අතහරින්න.
- ඉන්න!
- චේ වූන්. යන්න දෙන්න...
- මෙහෙ එන්න.
- නමුත්...
- එන්න.
චේ වූන්.
මම අවට වටේ ඇවිදලා
නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරන්නම්.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා මේස් වත් දාගෙන නෑ.
මම සනීපෙන්.
අනේ මන්දා.
ඒවා අයිස් වගේ සීතලයි.
රැඳී සිටින්න.
මේවා දාන්න.
කමක් නෑ. අපි ටැක්සියක් ගන්නම්.
නැත.
මම සපත්තු දාගෙන ඉන්න නිසා මට අවුලක් නෑ.
ඇයි ඔයා මාව දොර සීනුව නාද කරන එක නැවැත්තුවේ ?
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ
එයාගෙන් හැම ප්‍රශ්නයක්ම අහන්න.
ඇයි?
මට මාවම දරාගන්න බැරි වුණා...
ඇයට මුහුණ දීමට.
හේ ඩියුන්ට කතා කරන්න.
හැමෝම කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි, ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- චේ වූන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
, අපිට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
ඔවුන් මෙතරම් කඩිමුඩියේ පිටතට ගියේ ඇයි?
අම්මා වැඩ කරන යොන්හුයි-ඩොං වල යම් දෙයක් සිදුවුණා .
ඒ ගෑණි එයාගේ මහත්තයා එක්ක රණ්ඩු වුණාට පස්සේ හැමදාම අම්මට කතා කරනවා
.
දෙයියනේ...
චේ වූන් ඇයත් එක්ක ගියේ ඇයි?
බිට් චේ වූන් යනු ගැටළු විසඳන්නෙකි.
ඇය සියල්ල බලා ගනී.
විශේෂයෙන්ම එයට සම්බන්ධ වන විට...
ඇය එතන.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම මෝඩයි.
රෝ විසිනි.
ඔව්?
මම මේක කලින් කිව්වා,
නමුත් අපි ඇත්තටම කොහේ හරි මුණගැහුණා.
කොහෙද, හරියටම?
ඒක තමයි මට මතක නැත්තේ.
මම බීම නවත්තන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
නුසුදුසු දෙයක් දැක්කා කියලද...
ඔයා නොයා යුතු තැනකද ?
ඒ කොහෙද?
ජේ හී, කඩවසම් මිනිස්සුන්ට
ඒක නිතරම ඇහෙනවා.
ඒ ඔවුන් හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම කියනවා
මාව කොහේ හරි දැක්කා කියලා.
විශේෂයෙන්ම ඔබ වැනි රූමත් වැඩිහිටි කාන්තාවන් .
- මොකක්ද?
- කවුද ලස්සන?
නා රෝ. ඇස් තවත් හොඳට අරින්න.
ඔහුගේ දෑස් පුළුල්ව විවෘතව ඇත.
ඔයා මට "වයසක කාන්තාවක්" කියලා කියන්න ඕන නෑ.
මම ලස්සන නැහැ.
- ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා. ඔයා දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
- ඔයා සතුටුයි.
ඔබ සතුටුද?
මම මොනවද දන්නේ? ඔයා විහිළුකාරයි.
කඩවසම් වීම ගැන කතා කළොත්,
මිස්ටර් යූ ජේ හී කඩවසම්.
ෂුවර්.
ඒක නම් හරිම ඇත්ත.
මිස් ලී ආපහු ආවම සම්පූර්ණ කතාව අහමු .
අපි අපේ කාමරවලට යමු. පරක්කුයි.
මට කමක් නැහැ. මට ඉන්න පුළුවන්.
උඩට යන්න. ඔයාට
රුධිර පීඩන ගැටළු තියෙනවා.
ජේම්ස්, ඔයාට
රුධිර පීඩන ගැටළු තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබේ රුධිර පීඩනය
තරමක් වැඩි විය.
ඒක නේද ඩොක්ටර් කිව්වෙ?
ඔව් ඔව්.
අපි හැමෝම උඩට යමු.
හරි, එහෙනම්.
හැමෝම, අපි අපේ කාමරවලට යමු
. යන්න, යන්න, යන්න.
- අපි යමු.
- හොඳින් නිදාගන්න. ඔයත්.
ඔහුට මොනවද ඇතුල් වුණේ?
ඔහු ඇත්තටම සෙල්ලම් කාරයෙක්.
- නැන්දා, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එයා නරකයි.
- මට දැන් ඇහුණා.
- මට හැමදේම ඇහුණා.
- එන්න.
ඔබට අධි රුධිර පීඩනය තිබෙනවා.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හදිසියේම හඬක් ඇසුණි.
හඬක්?
"ඔයාට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා."
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මට එහෙම කිව්වා.
ඒ අම්මා වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම හොඳ ලකුණක්.
ඔබට සිහිය නැතිවීම
හෝ මතක ශක්තිය නැති වූ විට,
ඔබේ අතීතයේ සිට ඇතුළත සිරවී තිබූ දර්ශන එකතුවක් ...
නැවත පැමිණෙන මතකයන් ලෙස සෙමින් මතුපිටට පැමිණේ .
මිනිස් මොළය ගැන ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට
එය වඩාත් අභිරහස් වේ.
එහෙම නම්,
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔව් එය තමයි.
එහෙනම් අපි උඩට යමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
දෙවියනේ...
චේ වූන්, සීතලයි. මේක ඇඳගන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ.
අපි ගෙදර එන්න ළඟයි.
අහෝ හිතවත.
අම්මා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම හොයාගන්නම් මොකද වුණේ කියලා,
ඊට පස්සේ...
සොයා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
හෙට ගිහින් මිස් කිම්ව බලන්න...
අම්මේ, මුලින්ම...
මිස් ලී.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
දේවල් කොහොමද වුණේ?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරදර වුණාද? මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
මට හරිම රස්නෙයි.
අද රෑ මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
- මම හොඳින්.
- මට තියාගන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි ඇතුලට යමු, සීතලයි.
හරි හරී.
අපි යමු.
වූ මහතා. ඔබ නිදාගන්න.
මම එන්නම්. හොඳින් නිදාගන්න.
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
ඔයාගේ ජැකට් එක...
ටික වෙලාවක් ඒක අඳින්න.
ඔයා රත් වෙනකම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් නිදාගන්න.
සරත් සෘතුවේ දී අහස ඉතා පැහැදිලි සහ නිල් පාටයි.
ඔව් එය තමයි.
ඉතින්, සුන් ජියොන්ග්.
මම මෑතකදී...
මගේ බිරිඳව දික්කසාද කළා.
දැන්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
හා ඇත්තම ද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඉතින්...
මට අපේ ආදරය නැවත ඇති කරන්න ඕන ...
අපි අවුරුදු ගණනාවකට කලින් අත්හැරියා , සුන් ජියොන්ග්.
හොඳයි...
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි මෑතකදී දික්කසාද වුණා විතරයි.
වූ ජුන්ග් හූ.
වූ ජුන්ග් හූ...
වූ ජුන් හූ. මගේ කකුල් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
වූ ජුන්ග් හූ! හේයි, ඔයා!
වූ ජුන්ග් හූ!
වූ ජුන් හූ, ඔයා... ඔයා...
ඔයාට කොහොමද...
එය මොකක් ද?
ඒ මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ජුන්ග් මින් ජේ.
ජුන්ග් හූට යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඔයාට යමක් ඇහුනද?
නෑ නෑ.
- නෑ.
- තාත්තේ.
- ජේම්ස්.
- නෑ!
ජේම්ස්! ජේම්ස්.
ජේම්ස්.
ඔයා දාඩිය දානවා.
අනේ මන්දා.
ජේම්ස්, ඔයා භයානක හීනයක් දකින්න ඇති .
ඒ මොකක් ගැනද?
මොකද වුණේ?
ණයහිමියන් ඔයාව ලුහුබැඳ ආවද?
ඔව්, අපට කියන්න.
නෑ නෑ.
යම් කාන්තාවක්...
යම් ආකාරයක කෑමක් කමින් සිටියා.
ඒක ඇගේ උගුරේ හිරවෙලා...
ඇය මේ වගේ කැස්ස.
එහෙනම්...
කුමක් ද?
කාන්තාවක් මේ වගේ කැස්සක් ආවා...
මැරුණාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(මව)
මේ පැයේදී?
අම්මේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වා නේද?
නෑ, මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මම...
මම කල්පනා කළේ
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද කියලා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එයා මගේ හීනෙන් ආවා විතරයි , ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයාගෙත් එහෙමද?
එයා ඔයාගෙත් එකේ හිටියද?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
කොහොම උනත් එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එයා නිතරම මගේ හීනවල පෙනී ඉන්නවා...
ඔහු සමඟ ප්‍රශ්නයක් ඇති වූ විට.
මට ආපහු ඇඳට යන්න බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ ...
පරීක්ෂා නොකර.
ඇය යක්ෂණියක්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ඇඳට යන්න ඕන.
මට කුණු ගොඩක් සම්පූර්ණයෙන්ම උදුරගන්න බැරි වුණා,
දැන් මගේ බඩ ගැහෙනවා.
තාත්තේ!
ඇයි එයා ජේම්ස්ට තාත්තා කියලා කතා කරන්නේ ?
ඔබේ උපන් මව හමුවීමට ඔබ කැමතිද?
ඒ මිස් කිම් ජුන්ග් වොන්.
ඔයා එයාව හොයලා බලන්න ඇති.
මම එහෙම කළේ නැත්තේ
එයාව කවදාවත් හොයාගන්න බැරි නිසා.
මොකද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
සමහරවිට මම
ඒක ඇයට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
බිට් චේ වූන්, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා අද ගොඩක් කලින් ඇවිත්.
ඇයි?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
- ස්තූතියි. මම මෙතනින් පයින් යන්නම්.
- ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අය
දේවල් කීපයක් කිව්වා...
ඊයේ මම ගියාට පස්සේ.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබේ නිවසට පැමිණීම මා අකාරුණික බව .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා අද කලින් වැඩට යනවා.
සමාගමේ විධායක නිලධාරීන්
එකට එකතු වෙමින් සිටිති.
අපට සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්...
උඩඟු බලධාරියෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් අපිත්
ගොඩක් වැඩ කරනවා.
ඉතින් මේ මගේ උපන් අම්මා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය මොකක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අද ඔයාට සනීපයිද?
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
සන් ජියොන්ග්
ඔයාට ඒක මඟ හරින්න ඉඩ දුන්නා කියලා මට සැකයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දුවන්න ඕනේ.
නැවතත්, මට කණගාටුයි.
බිට් චේ වූන්?
- සන් ජියොන්ග්.
- දැන් මොකද?
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
ඔයා ඊයේ කලබලයක් ඇති කළා,
දැන් ඔයා කලින්ම යනවා.
මම කලිනුත් කිව්වා
අද මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම දන්නවා මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
ජුන්ග් වොන් ආපු දා ඉඳන් ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරලා .
මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා...
සහ සෑම දෙයකින්ම ඔබට බර පැටවීම නවත්වන්න .
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, මට පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ.
සුන් ජියොන්ග්!
ඇදහිය නොහැකියි.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
සුන් ජියොන්ග්, චේ වූන් සහ ජුන්ග් වොන්.
ඒකට ඒ තුන්දෙනාම සම්බන්ධයි.
- හරිද?
- දෙයියනේ!
මටත් ඒක දැනුනා.
අමුතු හැඟීමක් හඳුනාගත හැකියි...
එයට සම්ග්වාං විලාවේ පදිංචිකරුවන් සම්බන්ධ වේ .
- නවත්තන්න.
- නවත්තන්න? ඇයි?
මට මතකයි...
ජුන්ග් වොන්...
දියණියක් ලැබීම.
දුවෙක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ජුන්ග් වොන්ට
දුවෙක් "ඉන්නවා" කියලා.
ඇය නැවත විවාහ වුණා, ඔයාට පේනවා.
ඇයට ඇගේ පළමු සැමියාගෙන් දියණියක් සිටියා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට ඒ දරුවා නැති වුණා.
ඇය කවදා හෝ ඇයව සොයා ගත්තාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇයට ඇගේ දුව නැති වුණා? ඇයි? කොහොමද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට... කියලා හිතාගන්න අමාරුයි.
මේ ජුන්ග් වොන් ගැන
හෝ මම දන්නා වෙනත් කෙනෙකු ගැන.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
හරියටම. මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා ගොඩක් ළඟයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔයා පස්සට යන්න හොඳ නැද්ද?
- ආපසු යන්න.
- හරි.
ඇයි ඔයා පස්සට යන්නේ නැත්තේ?
සමීපව සිටීම ගැන කතා කරන්න.
මිසිස් කිම්ට එයාගේ දුව නැති වුණාද?
නවත් වන්න.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයට අහිමි වූ දරුවා
මට වඩා වැඩිමල් විය හැකියි.
මගේ උප්පැන්න සහතිකයේ දිනය වැරදි නම් ?
සමහරවිට මම අනාථ නිවාසයට ආවට පස්සේ ඒක ලියාපදිංචි කරන්න ඇති .
මම එය දැනගත්තා.
මගේ මානසික වයස මගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා වැඩි යැයි මම සැමවිටම සිතුවෙමි .
අපි එක වගේ පේනවා.
ඒක හරි. මම ඇයට ගොඩක් සමානයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ජැං සෝ ආ.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඇය මගේ දුව
, මම ඇයට වඩා ආදරෙයි...
මේ ලෝකයේ වෙන කවුරුත්.
මේ වගේ වැඩ වලින් මගේ දුවට රිදෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඒකද ඔයා
මගේ අම්මත් එක්ක එහෙම රණ්ඩු වුණේ?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ අම්මව අයිති කරගන්න දෙන්නේ නෑ.
මට මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
මට බිම නිදාගන්න පුරුදු වෙන්න බෑ .
ඒක මගේ පුරුද්දක් වෙලා,
ඒ නිසා මට ඒක වෙනස් කරන්නවත් බෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක් ගැනද කියලා,
නමුත් ඔබ
ඔබේ හදවත විවෘත කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක පුරුද්දක් දක්වා වර්ධනය වුණොත්,
ඔයාටත් මම වගේ තද ගතියක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
බලන්න, මේ වගේ අත්
පිටිපස්සට අල්ලගන්න.
ඔබ වරින් වර දිගු කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ වළලුකර මේ විදියට අල්ලගන්න.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා.
මේක හරිද?
දිගු කරන්න.
දෙයියනේ, මේක ලේසි නෑ.
මෙවැනි?
ඔව්.
ඒක හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ශුභාරංචිය.
පිල් හොං නිදහස් කිරීම කල් දමා ඇත.
ඔයා කිව්වා වගේ චියොල් ගූ එයා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා ,
ඒ නිසා ඔහුව හුදකලා සිර කඳවුරකට යැව්වා .
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඉතින් ලොකුම ගින්න නිවා දමනවා.
අම්මේ, ඉන්න.
හේ ඩියුන්, අම්මා කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ එයාට අසනීපයි කියලද?
(හේ ඩියුන්)
චේ වූන්, ඇයි ඔයා උදේ ආහාරය නොගෙන වැඩට ගියේ ?
අම්මා කොහොමද?
ඇය වේලාසනින් ගියා.
ඇය අද හැනම්-ඩොං වෙත ගියා.
(මගේ අම්මා)
චේ වූන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අද උදේ කෑම කෑවේ නෑ.
අම්මේ, ඔයා දැන් කොහෙද?
අම්මා.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
අපි හෙට මිස් කිම්ව බලන්න යමු...
(කිම් ජුන්ග් වොන් මහත්මිය)
අම්මේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, නා රෝ.
ඔයා මෙතන බිට් චේ වූන් බලන්නද?
නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ මිස් කිම් ජුන් වොන් මුණගැහෙන්න.
කිම් මහත්මිය?
හරි, ඔයා කිව්වා
ඔය දෙන්නා කලින් යාළුවෝ කියලා.
නමුත් ඇය දැන් කාර්යාලයෙන් බැහැරව සිටීම ඉතා කණගාටුදායකයි .
- ඇයද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඇය දවස පුරාම එළියේ ඉන්නවා ඇති.
අම්මේ!
- චේ වූන්.
මම එළියට බැහැලා
අම්මව හම්බුනා...
- චේ වූන්!
- ඒ වගේම...
ඇයි ඔයා අද උදේ කෑම නොකා මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිසිස් කිම්ට ඒ ගැන කියන්නද ?
ඔව්.
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා අම්මේ.
මට මාවම සූදානම් කරගන්න ටික කාලයක් ඕන .
ඔබට ඔබවම එකට එකතු කර ගත හැකිය...
ඇයට ඇත්ත කිව්වට පස්සේ.
මම අද මෙතනට ආවේ හමුවීමක් නොකර
, නමුත් මම...
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ඔයා මේක කරනවා...
හැකි ඉක්මනින් ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය පිරිසිදු කර ගැනීමට .
"හොඳයි."
"දැන් දේවල්
මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙනවා,"
"මම මේක ඉවර කරලා
චේ වූන්ව යවන්න ඕනේ."
හරි.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- අම්මේ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම යන්තම් ජීවත් වෙන්න හම්බ කරනවා...
මගේ ඇඟිලි ඇටකටු වලට තද කරනවා.
නමුත් මම ඒ සඳහා මගේ මනස යොමු කළහොත්,
මම ඔයාව ආපහු එයා ළඟට යවනවා .
නමුත් මටම ඒ සියල්ල කිරීම ඇත්තටම අමාරු වුණා .
මම තනියම හිටියා,
මම අධ්‍යාපනයක් නොලැබූ කෙනෙක්.
මට විශේෂ කුසලතා තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව, රා හූන්ව
සහ හේ ඩියුන්ව තනියම හදා වඩා ගන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
රා හූන් නිතරම අසනීපයෙන් හිටියා.
මට සතියකට වරක් ඔහුව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යාමට සිදු විය .
ඔයා නැතුව මට බෑ...
- මට බැරි වුණා...
- ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම අදහස් නොකරන දේවල් කියන්නේ ඇයි ?
ඔයාට මාව අල්ලන්න ඕන නම්,
ඔයා...
මාව මගේ උපන් අම්මා ළඟට ආපහු යවලා
එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම හරහා යන්නේ...
අපිව මෝඩයෙක් වගේ උස් මහත් කරන්නද
ඔයාගේ වටිනා තරුණ කාලය නාස්ති කරන්නේ?
මම දන්නවා. මම නාස්ති කළාට ගොඩක් දුකයි...
මගේ වටිනා තරුණ කාලය
ඔබලා නිසා.
ඉතින් මම ඔබව යොදාගෙන
මට වඩාත් සුවපහසු ජීවිතයක් ලබා දෙන්න යනවා.
අපි අපේ ගෙදරින් එළියට ගියාම,
අපි පාරට බහිනවා.
මට රා හූන් තව ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඒ වගේම හේ ඩියුන්ට තවමත් තමන්ගේ වියදම තනිවම ගෙවාගන්න බැහැ .
ඉතින් මට ඔයාව බදාගෙන කතා කරන්න ඕන.
මගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලය සාමයෙන් ගත කිරීමට මම ඔබව යොදා ගැනීමට කැමතියි .
අම්මේ!
නැවත වැඩට යන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව මිස් කිම්ව මුණගැහෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාව ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට ඔබව ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අම්මා...
අම්මේ... අම්මේ.
අම්මේ!
මෙන්න මහත්මයා වූ ජුන් හූගේ දුරකථනය.
මේක ගන්න.
ඔබට මෙහි අත්සන් කළ හැකිය.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න, ඩේ වොන්.
මගේ අම්මා එකපාරටම ආවා.
මම දැන් කඩේට යනවා.
මම මුලින්ම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වලට යන්නම්.
හරි, බායි.
(කෝලා)
(හෙඩ්බට්)
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇය ගන්නෙත් නැහැ.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ අම්මගෙ නම්බර් එක.
හායි අම්මේ.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
ඔයා ඇයි
තාත්තගෙ ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නෙ?
කුමක් ද?
මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නේ.
ඔහු වැසිකිළියට ගියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කොහොමද තාත්තව මුණගැහෙන්නේ?
මම කිව්වා මට එයා ගැන හීනයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක මට කරදරයක් වුණා, ඒ නිසා මම කතා කළා.
තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ආපහු ආවම මම එයාට ඇඳුම් අන්දන්නද ?
නෑ නෑ. එයා හොඳින් නම්, ඒකත් කමක් නෑ.
මම කතා කළා කියලා එයාට කියන්න එපා
, කෝල් ඉතිහාසය මකන්න, හරිද?
ඔයාගේ තාත්තා කියයි
"ජුන්ග් මින් ජේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා" කියලා.
මට ඔහුව තෘප්තිමත් කරන්න ඕන නෑ.
හරි, බායි, අම්මේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ජේ හී, මම ඔයාව ඉන්න සැලැස්සුවද?
ආයුබෝවන්.
වූ මහතා ඔබ සමඟ රැඳී සිටිනවාද?
එයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
ඔහු කිව්වා ඔහුට විවේකයක් ඕන කියලා.
කිසියම් වැදගත් රැකියා ගැටළු තිබේ නම් ,
මට කියන්න,
මම ඒක මගේ තාත්තට දෙන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම, දැන්ම මේ ගැන මගේ මාමාට කියන්න එපා .
එයා දන්නවනම් මගේ අම්මත් දැනගනීවි,
හැමෝම කරදර වෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාව දාලා යන්න තරම් එයාලා මොනවද කරන්නේ ?
- ජේම්ස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ!
අනේ දෙවියනේ,
හොඳ කෑම නාස්ති කරන එක කොච්චර දෙයක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් දවල්ට කෑවා.
ඇයි ඔයා...
හොඳයි... මම දැන්...
මට ආයෙත් බඩගිනි දැනුනා.
ආයෙත්? ඒ ලොකු කෑමෙන් පස්සේ?
ඒත් මට ආයෙත් බඩගිනි ආවා.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ස්තූතියි මහත්මයා.
අපි කමු.
හෙමින් යන්න. වතුරත් බොන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ අම්මා මැරිලා
, තාත්තා සොක්චෝ වල ජීවත් වෙනවා.
එයාට ටිකක් අසනීපයි.
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණේ කොහොමද?
මාව තියාගෙන ඉන්නකොට.
ඔයා කරන දේ මමත් කළා, මොකද ඒක කොහොමද කියලා මම දන්නවා .
මේ වගේ සැඟවී සිටීම ලේසි වෙන්න බෑ.
එය නෙමෙයි.
නරකම දේ මොකක්ද?
වැසිකිළි ගැටළු.
කාන්තා වැසිකිළිය පහළ මාලයේ ඇත.
මට ඒක පේනවා.
මම ඔයාට චේම්බර් පොට් එකක් අරන් දෙන්නද?
කුටීර බඳුනක් යනු කුමක්ද?
කුටීර බඳුනක් යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද ?
කුටීර බඳුනක් යනු...
ඔයා කිව්වා ගෙදර කවුරුත් නෑ කියලා.
ගෙදර කවුරුත් නෑ. හැමෝම එළියට ගියා.
මම උඩ තට්ටුවේ ජනේලය ඇරලා තිබ්බා.
ඒ හුළඟ නිසා වෙන්න ඇති.
වෙලාව අරන් කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
මොනවද...
හේයි, චා බා රියුන්.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම දොර ලොක් කළා කියලා.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා කිම් ජුන් වූ ද?
හෙලෝ, හේ ඩියුන්.
ඔයාට මේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට මීට්බෝල් සැන්ඩ්විච් එකක් ඕන.
කරුණාකරලා ඒකත් රත් කරන්න.
හරි හරී.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මට මතකයි...
ජුන්ග් වොන්ට දියණියක් ලැබීම.
මම ධනාත්මකයි.
මම තමයි ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වුණු දුව.
ඔබ...
මගේ දුව?
ඔව්... අම්මේ.
පුදුමයක් නොවේ.
මට මුල ඉඳන්ම ඔයා ගැන යමක් දැනුනා .
මටත්.
- හේ ඩියුන්.
- අම්මේ!
මේක නම් අපූරු ගෙයක්.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම තාම ගෙව්වේ නැහැ.
හරි, අම්මේ. මට සමාවෙන්න.
"අම්මා"?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
බිට් චේ වූන් , ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න .
මෙය වඩා හොඳ පෙනුමක් විය හැකිය.
ඔව්, මැඩම්.
බිට් චේ වූන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කඩේ බලන්නද?
ඔව්.
ඔයා හරිම අමාරුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
බිට් චේ වූන්.
ෂැල් වී...
හොකී සෙල්ලම් කරන්නද?
කිම් මහත්මිය ගියා...
බිට් චේ වූන් එක්කද?
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ.
එයා කාර් එක පැදෙව්වා.
ඇයමද පැදෙව්වේ?
හරි, ස්තූතියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉන්න තැන මට දිගටම වාර්තා කරන්න .
කාලගුණය හරිම හොඳයි නේද?
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
යමක් තිබේද...
කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් පහත් කෙනෙක් වගේ.
මම එහෙමද?
ඊයේ, මම හදිසියේම...
මගේ අතීතයේ කෙනෙක් ගැන හිතුවා.
මට කල් පවතින අතුරු ආබාධයක් ඇති බව පෙනේ .
ඔයාගේ අතීතයෙන් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
අපි ඒ පුද්ගලයාව බලන්න යමුද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ගිහින් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
සියෝ යෙයොන්.
(අභාවප්‍රාප්ත පාක් සියෝ යෙොන්)
ඒ මගේ දුව...
මම බොහෝ කලකට පෙර අහිමි කරගත් කෙනෙක්.
(අභාවප්‍රාප්ත පාක් සියෝ යෙොන්)
ඔබේ දුව...
ඇය දැන් කොහේ හරි හොඳයි.
සියෝ යෙොන්,
මේ මෙතන ඉන්න තරුණ කාන්තාව...
බිට් චේ වූන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාලා හොඳින්ද?
මම... මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
එයා හිතන්නේ මම මැරිලා කියලා.
ඇය විශ්වාස කරනවා...
මම තවදුරටත් නැති බව.
කෙසේද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
කොහොමද? කොහොමද?
මේක කොහොමද? කොහොමද?
ලෝකය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
බිට් චේ වූන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
සමාව ගන්න ඕන මම තමයි.
මම ඔයාට නොකියා මෙහෙට ගෙනාව එක වැරදියි .
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අහු උනේ නොදැනුවත්වම.
මට තනියම එන්න බැරි නිසා මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා ,
නමුත් මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඒක අමුතුයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඔයාව
මෙතනට එක්කගෙන එන්න ඕන වුණේ කියලා.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ දුව නැති වුණේ කොහොමද?
මේක දෙයක්...
මම තවම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් එදා,
කෙනෙක්...
ගත්තා...
මගේ පොඩි කෙල්ල.
කවුරුහරි ඇයව ඔයාගෙන් හොරකම් කළාද?
WHO?
ඒ මගේ අම්මාද?
ක්‍රියාවලියේදී,
නරක දෙයක්...
මගේ දුවට වුණා.
ඒත් ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
කොහොම හරි, ඒ ගැන ඇති.
මම
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා ඇති.
අපි දැන් යමු.
එයා හිතන්නේ මම මැරිලා කියලා.
මම තවදුරටත් මේ ලෝකයේ සිටියේ නැහැ.
ඇයි ඒත්?
කෙනෙක් ගත්තා...
මගේ පොඩි කෙල්ල.
ඒ මගේ අම්මාද?
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක කරන්න බෑ.
(රෝ විසිනි)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
(කෝලා)
හේයි, බිට් චේ වූන්.
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න අමාරු වුණා,
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඔයා ඉන්නවද? හෙලෝ? බිට් චේ වූන්?
මම මෙහේ.
මට ඔයාව ආයෙත් හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
අඩවියේ යමක් මතු වුණා,
ඔයා ඉක්මනට එන්න කියලා මට කිව්වා.
මට ඔබේ උදව් හරිම අවශ්‍යයි.
ගමනක් හොයාගන්න අමාරු වෙයිද?
එහෙනම් මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද? ඔෆිස් එකේද?
- කෝලා.
- ඔව්?
ඔයාට දැන්ම මා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
බිට් චේ වූන්.
කරුණාකරලා
ඔයාගෙ ආසනෙ එහෙම අඬන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
අම්මේ, ඔයා ජේ හීගේ... එකට යන්න කැමතිද?
අද ඔයා වහගත්තට පස්සේ?
- ජේ හී ඉන්න තැන?
- ඔව්.
ඒ තාත්තද? තාත්තේ!
ජුන්ග් හූ?
ජුන්ග් හූ!
මම කලබල වෙලා
ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වුණේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි, බිට් චේ වූන්.
ලී මහත්මිය සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නාය .
චේ වූන්, ඒක ඇත්තද?
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මිස් කිම් විශ්වාස කරන්නේ මම මැරිලා කියලා?
ඔයාගෙ දුව, සියෝ යොන්...
ඇය ජීවතුන් අතර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥